objet : Demande de renseignements

Bonjour,
Je suis interessé pour etre un affilie de Betwinnwer.
Je connais les avantages d'etre un affilie.
Je voudrais savoir comment vais-je proceder pour avoir des sous-affilies et les avantages que je vais en tirer.
Puisque j'aimeriais former une equipe determinee pour  pour faire des prospection dan les villes et campagnes de mon Pays (Burkina Faso).
Sur ce, je vous remercie de votre comprehension et de votre reponse.

Cordialement !

Monsieur Dimanche Namountougou

Statut : Developpeur Web et mobile
portflio : http://www.dimanche.tech
